Nomor dari mana
Sai mengirim pesan..
Haruskah saya menelepon nomor itu?
'Nomor ini tidak aktif.'
'Tolong periksa nomornya.'
Sepertinya Sai
memblokir nomor saya di telepon itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan mencoba
menelepon dari telepon Vinu.
Halo!
Halo, Ibu.
Saya menelepon dari
perusahaan kosmetik Shiny Shine.
Dan nomor Anda terpilih
dalam undian berhadiah.
Jadi, bisakah Anda memberi
tahu saya nama dan alamat
Anda agar saya dapat
mengirimkan keranjang hadiah Anda?
Bagaimana nomor saya dipilih?
Saya tidak pernah
mendaftar di kontes apa pun.
Bu..
Sebenarnya komputer kami
memilih 25 angka keberuntungan dan
nomor Anda adalah salah satu
dari angka keberuntungan tersebut.
Bu, sebenarnya perusahaan
kami adalah startup.
Jadi, kami ingin produk kami
menjangkau pelanggan khusus tersebut
yang nomornya telah dipilih
dalam undian berhadiah.
Jadi Bu, jika Anda bisa memberi
tahu saya nama dan alamat Anda
Saya akan mengirimkan Anda hadiah hamper.
Baiklah.
Tolong tuliskan.  Lembar Fadnis.
'Sheetal Fadnis'.
501, sayap B.
Ya.  - Ketinggian Bunga.
Oke.
Terima kasih banyak.
Oke.  Terima kasih.
Sampai jumpa, Sheetal.
- Jaga dirimu.
Bahkan kamu menjaga dirimu sendiri.
Dan aku ingin mengatakannya lagi..
Terima kasih banyak
telah membantu kami.
Savi, Aaru dan aku akan
sangat merindukanmu.
Savi, masuk ke mobil.
Dokter..
Terima kasih banyak, Dokter.
Apakah Anda tidak membantu saya ..
- Anda akan menemukan pekerjaan lain.
Dr Joshi, Anda sangat
berbakat sehingga
rumah sakit mana pun
akan mempekerjakan Anda.
Tapi tetap, terima kasih banyak.
Saya ingin Anda
membantu saya lagi.
Tentu.
Bisakah Anda menemui saya
di halte bus sebelum saya pergi?
Sebenarnya, saya ingin
menyerahkan file Vinayak kepada Anda.
Jika sesuatu yang tidak diinginkan
terjadi pada Vinayak saat aku tidak ada
maka Anda akan dapat
menangani kasusnya.
Dan saya sudah
menyiapkan pasta untuknya.
Aku ingin memberikan itu padamu.
Tapi, Bu, Andalah yang
mengoleskan pasta di kakinya.
Lalu mengapa Anda menyuruh
orang lain melakukannya?
Kami harus memenangkan pertandingan.
Aku akan memberitahumu nanti.
Anda berbaring.
Dr. Joshi, sangat sulit
menjadi orang tua tunggal.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda mengatur semua ini sendiri.
Ibuku membesarkanku sendiri.
Bahkan saya adalah
produk dari orang tua tunggal.
Saya melewati keduanya,
saat-saat baik dan buruk.
Apakah Anda tahu apa yang
serupa dalam kedua kasus tersebut?
Lulus!
Apakah itu waktu yang
baik atau buruk, itu berlalu.
Karena itu berbahagialah dan bergembiralah.
Jadilah bugar dan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Menurutmu ini lucu.
- Tidak, saya tidak bercanda.
Saya serius.
Inilah kelemahan menjadi lucu.
Bahkan jika Anda mengatakan sesuatu
dengan serius, orang menganggapnya lucu.
Ngomong-ngomong, aku akan
menemuimu di halte bus sebentar lagi.
Kami akan minum teh dan berdiskusi.
Oke.
Bu, kapan permainan akan berakhir?
Sayang, hari ini adalah hari terakhir.
Maka permainan ini
akan berakhir selamanya.
Tapi, Bu, saya pikir kita
kalah dalam permainan.
Mengapa?
Ayah menemukan kami.
Apa maksudmu?
- Lihat, ayah mengikuti kita.
Bagaimana Virat mengetahui bahwa saya..
Pak, tolong kendarai dengan cepat.
Pak, mengemudi cepat!
Atau yang lain, kita akan kalah.
Ayahku mengikuti kami.
Dia adalah seorang polisi.
Dia mengemudi sangat cepat.
Apa?  Polisi mengikuti kita?
Tidak pak.
Polisi tidak mengikuti kita.
Harap mengemudi dengan cepat.
Saya pikir Sai melihat saya.
Itu sebabnya, kecepatan
mobil bertambah.
Bergerak!
Pak, tolong kendarai dengan cepat.  Lebih cepat!
Sinyal akan panjang.
Ini akan memakan waktu cukup lama.
- Pak, mengapa Anda berhenti?
Ayah akan menangkap kita.
Itu adalah sinyal merah.
Oh tidak!  Kami akan kalah dalam permainan ini.
Ayah telah tiba.
Bu, kita akan tertangkap.
Sai, Savi..
Seorang wanita dan anaknya ada
di mobil Anda.  Di mana mereka?
Di mana mereka?
Mereka turun dan pergi.
Mereka meninggalkan?
Sai.. Savi..
Ya, saya pergi.
Sayang, akankah kita pergi ke sana?
Oke.
Ayo pergi.
Sai!
Savi!
Hidup..
- Pesta Jankarta!
Ada suatu masa
ketika para wanita tidak
bisa keluar rumah
setelah matahari terbenam.
Tapi sejak partai kami memulai
kampanye untuk
keselamatan perempuan
dan membentuk regu pengaman
jumlah romeo pinggir
jalan berkurang.
Ibu, lari cepat.
Atau ayah akan menangkap kita.
Ya, sayang.
Kasus ejekan malam
telah berkurang.
Kini, perempuan bisa bebas berkeliaran.
Kejahatan terhadap
perempuan telah menurun.
Tapi saya tidak akan
mengambil kredit untuk semua ini.
Karena seorang
wanita dapat memahami
rasa sakit dan
masalah orang lain.
Jadi seorang wanita yang terus maju
semua rasa sakit dan
penderitaan wanita.
Dan dia adalah
pemimpin baru dari
partai kami dan
pekerja yang berdedikasi
Nona Bhavani Chavan.
Oleh karena itu, hadirin sekalian
Saya ingin memberikan
penghargaan atas kesuksesan
ini kepada Ibu Bhavani
Chavan yang terhormat.
Ayo..
Savi!
Ibu, dimana kamu?
Pak, apakah Anda kebetulan melihatnya?
Dia adalah putriku.
Hidup ..
- Pak, apakah Anda melihatnya?  Dia adalah putriku.
Pak, apakah Anda kebetulan melihatnya?  Dia adalah putriku.
- Panjang umur..
Putriku ..
- Hidup Ms. Bhavani ..
Bu, apakah Anda melihatnya?
Dia adalah putriku.
Panjang umur..
Savi!
Saya pikir saya harus mengumumkan
namanya di atas panggung.
Itu akan lebih baik.  - Mama!
Savi.. Sayang..
Kamu mau pergi kemana?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Bu, saya baik-baik saja.
Bu, aku benar-benar takut dulu.
Saya hampir menangis
dan kemudian, ayah datang ke sini.
Semua ketakutanku lenyap.
Tapi aku minta maaf, Ibu.
Kami kalah dalam permainan.
Permainan?
Ayah, kami sedang
bermain game, kan?
'Keluar dari ruang terkunci'.
Itu sebabnya, kami harus
keluar dari ruang terkunci
dan bersembunyi, dan
Anda harus menemukan kami.
Sekarang, Anda menemukan kami dan kami kalah.
Ya..
Ya, sayang.  Permainan itu.  Benar.
Anda berdua kalah dan saya menang.
Aku tetap yakin bahwa aku
akan menemukan kalian berdua.
Baiklah, sayang
apakah kamu sedih kehilangan game ini
atau apakah kamu senang bertemu denganku?
Ayah, saya sangat senang
meskipun kalah dalam permainan ini.
Karena aku merindukanmu
dan Kakak Vinu.
Permainan sudah berakhir sekarang.
Sai, tolong setujui sekarang.
Virat, ini bukan
permainan untukku.
Mempertimbangkan situasi ini
dan usaha saya, menurut Anda
ini permainan untukku?
Savi.
Sayang..
Mainkan game
balapan favoritmu, oke?
Baik, Bu.
Tapi tidak melalui telepon
Saya akan bermain dengan ayah sekarang.
Sayang, aku ingin
bicara dengan ayahmu
sesuatu yang sangat
penting.  Baiklah?
Dan saya ingin berbicara
dengannya secara pribadi.  Jadi, tolong.
Oh!  Beberapa rahasia?
Oke, Bu.
Mengapa Anda menutup telinganya?
Biarkan dia juga mendengar
bagaimana ayahnya
datang jauh-jauh sampai
ke sini mencarinya.
Tapi ibunya
membawanya pergi dari semua orang
dan akan pergi dari semua orang.
Saya tidak ingin putri kami
mendengar percakapan kami.
Saya tidak ingin anak-anak kami
terpengaruh oleh pertengkaran kami
seperti yang Anda lakukan.
Apakah saya?  Apa yang saya lakukan?
Kamu tahu
mengapa Vinu
menderita sakit kaki?
Apakah kamu tahu
mengapa Vinu dalam
kondisi yang sama sekali lagi?
Ketika saya berbicara dengan Vinu
dia mengatakan kepada saya apa pun yang dia lihat
dan itu membuatnya takut.
Apa yang dia lihat?
- Dia melihat tindakanmu!
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia melihat ..
Ayahnya mendorong ibunya!
Dia mendorongnya dengan sangat buruk
bahwa ibunya membenturkan
kepalanya ke dinding.
Dia bahkan terluka.
Tetapi ayahnya sangat
marah sehingga dia
bahkan tidak melihat
ke belakang pada ibunya.
Sai..
- Virat, kamu adalah alasan ketakutan Vinu.
Rasa sakitnya telah memicu
karena kamu!
Itu sebabnya, saya tidak menginginkan Savi
untuk mendengar percakapan kami.
Bahwa dia mendapat
pengaruh yang salah.
Sai, aku setuju
apapun yang terjadi
sebelum Vinu tidak benar
tapi dia mendapatkan semuanya salah.
Sai, kamu tahu betul,
bukan hanya Pakhi tapi
aku tidak akan pernah
menyakiti siapa pun.
Sai, dengarkan aku.
Anda hanya kembali kepada saya sekali.
Mari bersatu
dan memilah semuanya.
Kami akan membantu Vinu pulih.
Savi akan mendapatkan kakaknya.
Dia akan mendapatkan
Kakaknya Vinu, Sai.
Keluarga kita yang tidak
lengkap akan lengkap.
Hidup kita yang tidak
lengkap akan selesai.
Kami berdua tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Kami hanya menyakiti satu
sama lain dengan menjauh dari
satu sama lain dan tidak
ada yang lain.  Sai, tolong.
Hentikan kekeraskepalaanmu
dan tolong setujui, Sai.
Hentikan omong kosongmu!
Virat!
Kita berdua tidak akan
pernah bisa bersatu kembali!
Hanya mendapatkan ini di kepala Anda!
Saya akan pergi dengan putri saya.
Silakan!
Jangan ikuti kami lagi!
Sai..
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Tinggalkan ..
- Aku pernah membiarkanmu pergi sekali
dan aku masih menyesal melakukannya.
Tidak kali ini.
Anda tidak dapat
memutuskan ini sendirian, Virat.
Saya telah membuat keputusan saya.
Saya akan pergi dengan putri saya.
Saya tidak ingin drama apapun!
Saya tidak akan kembali, Virat!
- Hentikan sifat keras kepalamu.
Mengapa?
Anda melakukan kebodohan
seperti itu sekali lagi?
Itu juga, saat aku mengaku
perasaanku kepadamu secara
terbuka dan dengan hati yang tulus.
Sai, aku sudah bilang
betapa aku mencintaimu.
Itu adalah kekeraskepalaanmu!
Itu adalah sikap keras
kepala Anda dan bukan cinta.
Virat, Anda tidak bisa
memutuskan untuk kami semua
lagi dan lagi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya terpaksa meninggalkan
Nagpur karena obsesi Anda!
Sai, kemanapun kamu pergi
Saya akan menemukan Anda.
Saya juga akan menghabiskan
seumur hidupku mencarimu
tapi aku tidak akan
berhenti mencarimu, Sai.
"Dia hanya mencintaimu."
'Bukan hanya kota ini tetapi bahkan
jika Anda meninggalkan negara ini'
'dia akan datang mencarimu.'
Sai, bagaimana bisa
bahkan berpikir untuk
memisahkan saya dari Savi?
Bagaimana menurutmu
berpisah dari Vinu, Sai?
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya ingin dipisahkan
dari anak-anak saya?
Anda pikir saya ingin
memisahkan Savi dari Anda!
Anda memaksa saya untuk melakukan ini!
Kenapa kamu tidak mengerti!
Saya..
- Anda hanya mempersulit hidup kami!
Itulah tepatnya yang
tidak Anda dapatkan!
Saya ingin menyelesaikan semua
kerumitan dalam hidup kita, Sai!
Sai, lihat aku.
Keluarga kami..
Ada Vinu, kamu, Savi..
Aku ingin mempersatukan kita semua, Sai.
Dan mengapa Anda
berpikir begitu negatif?
Kenapa kau menolakku
dan cintaku, Sai?
Aku tahu kamu juga mencintaiku
dan kamu juga merasakannya untukku.
Anda tahu bagaimana?
Tepat di antara misiku
Anda datang tanpa alas kaki
dalam kondisi mengigau
dan memelukku di
depan semua orang, Sai.
Sai
apa pun
apa kamu bilang
tapi matamu..
Mereka tidak pernah berbohong, Sai.
Kamu marah sekarang tapi..
Tapi ada cinta, Sai.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Anda salah.
Kamu membohongi dirimu sendiri, Sai.
Anda tahu caranya..
Sudah bertahun-tahun
sejak kami berpisah.
Tetapi mengapa belum ada
orang lain dalam hidup Anda?
Itu karena kamu mencintaiku.
'Sai, kenapa kamu lari dariku'
'dan sampai kemana kamu akan lari?'
'Sai, aku siap melakukan
apa saja untuk kita.'
"Datang dan temui aku sekali saja."
'Lihat, ada orang lain'
'siapa yang percaya padaku'
'dan berpikir bahwa
kita harus bersatu.'
'Sai!'
'Savi'
'katakan pada ibumu'
'untuk kembali ke ayahmu.'
'S-Savi.. Sayang..'